แน่ใจว่าควรทำอย่างนั้นตรงนี้ เราอยู่ใกล้ถนนมาก
- คุณห่วงอะไรนักล่ะ - ที่เรากำลังทำมันผิดกฎหมาย
- ฉันแค่ไม่ชอบทำอะไรผิดกฎหมาย - งั้นเราจะแค่เททิ้งไว้บนพื้นเหรอ
ไม่ เราโปรยมัน รอบๆ พื้นที่
ตรงนี้ล่ะที่ของเรา
- โอเคฮะพ่อ ได้เวลาแล้ว - ทุกคนมีอะไรบางอย่างให้หลบซ่อน
เราจะเปิดเผยความลับของเรา ต่อโลกภายนอกไม่ได้
- มันอยู่ชั้นบนสุดในตู้เย็น - โอ้ สวัสดี ฉันอยู่ในนี้
โอ้ ฉันรู้ค่ะ ขอโทษที ฝักบัวเรายังพังอยู่
และฉันต้องเข้าเวร
รู้อะไรไหม ฉันบอกเขาเป็นพันรอบแล้ว วางขนมปังไว้ข้างนอกมันจะขึ้นรา
ต้องเก็บไว้ในตู้เย็น มันถึงจะไม่เป็นไร
ฉันพูดถูก ใช่ไหม...
โอเค
- เฮ่ รู้ไหมขนมปังอยู่ไหน - คุณต้องซ่อมฝักบัวได้แล้ว
เราเจ็บปวดก็เพราะอย่างนั้น มันคือวิธีที่เราเสี่ยงทำร้ายคนอื่น
เราต้องตัดสินใจว่าเราจะเปิดแค่ไหน และเก็บความจริงไว้กับตัวเอง
- เฮ่ กับเด็กๆ เป็นยังไงบ้าง - เอ่อ เยี่ยมเลยค่ะ พวกแกน่ารักมาก
ฉันเพิ่งไปส่งพวกแกไว้ ที่สถานรับเลี้ยงเด็ก
ขอบคุณอีกที ที่ช่วยดูพวกเด็กๆ
ค่ะ แล้วพี่ล่ะ สุดสัปดาห์เป็นยังไงบ้าง
ที่ดี.ซี. กับสามี
มันก็สนุกดี เอ่อ ฉันเพลียนิดหน่อยน่ะ รู้ไหม
แต่มันเป็นความเพลียที่ดีใช่ไหม
คุณได้ออกจากห้องนอนบ้างหรือเปล่า เขาประหลาดใจหรือเปล่า ตกใจเลยไหม
- นั่นสิ ตกใจหรือเปล่า - หรือพวกคุณจัดกันเลยทันที
รู้ไหม เราได้กดปุ่มกันหรือเปล่า เพราะว่ามัน...
เฮ่ ดูสิ ใครกลับมาแล้ว
เมเรดิธกำลังจะเล่าให้ฟัง เรื่องเสาร์อาทิตย์ที่อยู่กับเดเร็ก
ดี เล่าตอนนี้เลย จะได้ไม่ต้องโผล่มาบนเตียงฉันคืนนี้
- ดีนะที่ไม่มาขัดจังหวะเมื่อเช้านี้ - ว่าไงนะ
โอ้ ใครๆ ก็จัดเต็มยกเว้นฉัน
ที่จริงแล้วฉันว่าจะ...
ที่จริงฉันเพิ่งนึกได้ว่า ฉันต้อง เอ่อ ใช่
จัดเต็มกันมาแล้วแน่ๆ
และผมเข้ามาเมื่อเช้า และเฮอร์แมนเปลี่ยนตารางห้องผ่าตัด
- เป็นการผ่าตัดเด็กอ่อนเต็มไปหมด - ฉันเคยเก่งเรื่องคืนเดียวจะตาย
- ผม พลาดอะไรไปหรือเปล่า - ไม่ ฉันเคยยอดเยี่ยมเลยล่ะ
แล้วตอนนี้ เมื่อไหร่ที่ฉัน
ไม่ต้องดูแลโซเฟีย ฉันแค่นั่งอยู่บ้านคนเดียวทั้งชุดนอน
ฉันอยากไม่ใส่ชุดนอน และไม่อยู่คนเดียว
งั้นก็ไปสิ ไปเจอคนใหม่ ง่ายออก
อ้อ ง่ายออกเหรอ แล้วคุณทำอะไรล่ะ ประโยคเด็ดคืออะไร
- ผมไม่มีประโยคเด็ด ผมแค่พูดตรงๆ - หมายความว่าไง พูดตรงๆ
ไม่รู้สิ เขามักจะเริ่มด้วย
คุณทำอะไรและผมบอกเขาว่า ผมเป็นศัลยแพทย์อุบัติเหตุ
พวกเขาจะสงสัยว่าทำไมผมเลือกทางนี้
และผมก็บอกเขาว่าผมเคยเป็นทหาร
และรักษาทหารในสนามรบ
และนั่นคือ วิธีการช่วยชีวิตคนที่น่าพอใจ
และมันยังเป็นอยู่
ใช่ ต้องอย่างนั้นล่ะ โอ้ คุณนี่ไม่เบานะ นายพลฮันต์
มันไม่ใช่เกม มันแค่ เกิดอะไรขึ้นกับโซฟาล่ะ
เฮ่ เอ่อ ขอโทษที่ฉันสายค่ะ ขอโทษทีฉันมาสาย
ผ่าตัดสามเคสวันนี้ ร็อบบินส์ คนไข้จะไม่เดินตรวจตัวเองหรอกนะ
ฉันรู้ค่ะ จัดการอยู่ วิลสันอยู่ๆ ก็โผล่มาแย่งฉันอาบน้ำ
เอ็ดเวิร์ดส์ เขาชอบเดินโป๊ไปทั่วหรือเปล่า
ไม่ทำแถวโรงพยาบาลค่ะ โดยทั่วไปแล้ว
อย่างกับแพทย์ประจำบ้านแสบซ่า
ร็อบบินส์ คุณพักอยู่กับแพทย์ประจำบ้านเหรอ
โอ้ พระเจ้า ไอ้นั่นยังเปิดอยู่อีกเหรอ
คุณเป็นผู้ใหญ่แล้วนะ หาบ้านอยู่เองได้แล้ว
ฉันต้องการให้คุณมีสมาธิตรงนี้
นอนลง นิโคล
อยู่ๆ วิลสัน ก็เข้าไปอาบน้ำกับคุณเลยเหรอ
ค่ะ ไม่สิ เอ่อ เข้าไปอาบแทนฉันต่างหาก
- เขาอ่อยคุณหรือเปล่า ไม่น่านะ - เปล่าค่ะ
รู้อะไรไหม เราช่วย เลิกพูดเรื่องนี้เถอะ
แพทย์ประจำบ้านแสบซ่า
ช่วยไปได้ไหม คุณทำเขาหัวเราะมากไป
- ผมนึกว่าคุณจะกลับไปสนามบินซะอีก - ฉันแค่ไปขึ้นเครื่องเฉยๆ ไม่ได้
ขอบคุณนะคะ ขอบคุณที่ให้ฉันอยู่ด้วย ทั้งสุดสัปดาห์ อยู่เป็นเพื่อนฉัน
- มันคือสิ่งที่ฉันต้องการพอดี - ผมไม่ชอบสถานการณ์นี้ แต่ เอ่อ...
ผมดีใจที่มันให้โอกาสเรากลับมาเจอกัน
ฉันได้ยินว่าแจ็กสันกับเอพริล จะเข้ามาวันนี้ คุณเห็นพวกเขาหรือยัง
- แคเธอรีน เขาขอให้คุณรักษาระยะห่าง - และฉันก็ให้เกียรติคำขอนั้นอยู่
ฟังนะ ผมรู้ว่ามันยากสำหรับคุณแค่ไหน แต่คุณส่งอาหารให้ คุณโทรถามข่าวคราว
- พวกเขารู้ว่าคุณใส่ใจ - ฉันรู้ ฉันแค่ไม่ชอบน่ะ
ฉันจะคิดถึงคุณนะคะ
คือว่า ผมจะอยู่ในห้องผ่าตัดอยู่ดี ผมมีผ่าลำไส้ใหญ่วันนี้
ฉันเข้าผ่าด้วยได้นะ ช่วยใส่สายสวนท่อไต
เราจะได้มีเวลากันมากขึ้นอีกหน่อย
- ผมจัดการเรื่องนั้นได้ - จัดการเลยสิคะ
- เธอกับเมเรดิธเริ่มสนิทกันแล้วสินะ - หมายความว่ายังไง
- เขาบอกว่าอะไรเรื่องสุดสัปดาห์นี้ - ทำไมล่ะ เขาบอกคุณว่าอะไร
บอกว่าบอกเธอแล้ว
เอ่อ ไม่นี่ ฉันบอกว่าเขากำลังจะบอกฉัน
- เธอคิดว่าเขาจะบอกเธอว่าอะไร - เขาบอกคุณว่าอะไรล่ะ
ตรงนั้นเคยมีโซฟาอยู่ไม่ใช่เหรอ
เอ่อ ไม่อยากพูดอะไรหน่อยเหรอ นี่มันก็ใกล้เคียงกับงานศพที่สุดแล้ว
ไม่ล่ะ พ่อเกลียดงานศพ เอาพ่อไปโปรยในป่า
- พระเจ้า พ่อนี่แสบสุดๆ - คุณจะพูดแค่นั้นไม่ได้
รู้ไหม หนึ่งในความทรงจำโปรดของพ่อ คือการพาเรามาตั้งแคมป์ที่นี่
- เราจะกินสิ่งที่เราจับได้ - เราจะนอนในสิ่งที่เราแบกไหว
แค่พวกเราหนุ่มๆ นายโอเคหรือเปล่า
บางทีเราควรไปกันได้แล้ว เฮ่ วิ่งแข่งขึ้นไปข้างบนกัน
- มาเร็ว ไหนเร็วแค่ไหน มาเลย - โอ้ คุณพระช่วย
- ทั้งร้อนทั้งชื้น หายใจลำบากน่าดู - นายเป็นอะไรหรือเปล่า
- เฮ่ เคิร์ต คุณควรนั่งลงก่อนนะ - เคิร์ต
เคิร์ต โอ้
โทรแจ้งเหตุฉุกเฉิน
"แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย"
- เฮ่ สุดสัปดาห์คุณเป็นยังไงบ้างคะ - ก็ดีนะ
เขาได้จัดเต็ม แต่ไม่อยากคุยเรื่องนั้น
โอ้ ฉันดีใจที่คุณไป ฉันก็พอได้เหมือนกัน
ไม่อยากคุยเรื่องนั้นแน่ๆ
- คนไข้เป็นใคร - เคอร์ติส วอร์เรน
หลังอาการวูบหมดสติ 31 ปี
หัวใจยังเต้นถี่ มีเหงื่อออก และความดันต่ำหลังหมดสติ
อย่าเอาแต่ยืนตรงนั้น เกรย์ ช่วยฉันหน่อย
- ทางนี้เลย - ฮิลลารี่ ลิสต์ 27 ปี เพศหญิง
พบหมดสติอยู่ที่เกิดเหตุหลังตกบันได คอนกรีตในสวนสาธารณะ
ฮิลล์ ที่รัก ผมอยู่ตรงนี้แล้ว มันเป็นความผิดของผมเอง
เป็นความผิดคุณเหรอคะ
ไม่ๆ ผมไม่ได้ผลักเขา ผมขอเขาแต่งงาน
โอเค ไปห้องอุบัติเหตุสอง
- ผลตรวจอัลตราซาวด์ช่องท้องเป็นลบ - เพราะผมไม่มีอะไรผิดปกติ
- ทานอาหารเปลี่ยนไปบ้างไหมคะช่วงนี้ - ผมบอกพวกเขาไปแล้ว
ผมไม่ได้ทานข้าวเช้า ก็เลยหน้ามืดนิดหน่อยตอนอยู่ในป่า
เขายังมีความดันต่ำ หลังจากให้น้ำเกลือแล้วสองลิตร
- ฉันไม่เป็นไรน่า โอ๊ย - ที่แน่ๆ คือมีอาการกดเจ็บตรงนั้น
ตรวจค่าเอนไซม์ในตับของเขา และตรวจค่าโปรตีนในเส้นเลือด
เปลี่ยนเป็นชุดคนไข้เลย รู้อะไรไหม ฉันจะลองตรวจช่องท้องดูใหม่
ไม่ ฟังนะ ฉันไม่ต้องมาใส่อะไรงี่เง่านี่
- นายช่วยใจเย็นหน่อย ได้ไหม - ฟังนะ เบนจี้ ปล่อยฉัน
คุณช่วยบอกให้พวกเขาถอยไปได้ไหม
โอเคๆ ครอบครัวไม่ควรอยู่ในนี้อยู่ดี ออกไปข้างนอกกันดีกว่า
คุณเปลี่ยนชุดได้และฉันจะกลับมานะคะ
ปกติแล้วเขาเป็นคนน่ารัก ฉันจะไปคุยกับเขา
เบลีย์ เขาเป็นคนไข้ของฉัน ฉันจัดการเอง คุณไปเถอะ
ผมพาเขาไปที่สวน
ที่ที่เราเดตกันครั้งแรก ผมเลยคิดว่ามันเหมาะเจาะดี
สั่งทำซีทีศีรษะ และเอกซเรย์ข้อมือขวาและหัวเข่าขวา
ที่บันไดขั้นบน ผมคุกเข่าลงและพูดว่า
ฮิลลารี่ เมื่อผมได้พบคุณ
ผมรู้สึกเหมือนชีวิตเบ่งบาน ด้วยความอิ่มเอิบ
เหมือนพระอาทิตย์สาดแสง ลงมาที่ผม ที่รัก
และผมพูดได้แค่นั้น ผมมีต่อจากนี้
แต่เขาเป็นลมตกบันไดลงมาซะก่อน ผมน่าจะจับเขาไว้ได้
ฮิลล์ๆ ที่รักๆ เฮ่ นี่ผมเอง
เฮ่ ผมอยู่นี่แล้ว ผมจะไม่มีวันห่างจากคุณไปไหน
ผมจะไม่ ที่รัก ผมจะไม่มีวัน...
- โอ้ เขาหมดสติอีกแล้ว - ฮิลล์ๆ ฮิลลารี่
ทอดด์ เราจะแอดมิทเขาแล้ว
ฉะนั้น เอ่อ หมอวิลสันจะชี้ให้ดู ว่าคุณรอตรงไหนได้ โอเคไหม
- และเพจเรียกแผนกประสาทด้วย - ผมอยู่ตรงนี้
ทอดด์
ผมจะ ผมจะรออยู่ตรงนี้นะ ที่รัก
หมอเฮอร์แมน คุณนัดเวลาผ่าตัดอีกเคสพรุ่งนี้
- ผมนึกว่าเราตกลงกัน... - ใช่ แม่ครอบครัวลาร์เซน โทษทีค่ะ
นั่นคือโซฟา จากห้องพักอาจารย์แพทย์เหรอ
ใช่แล้ว
หมอเฮอร์แมน ขอเถอะครับ อย่าให้ผมต้องเป็นคนทำอะไรอย่างนี้
คุณจะขโมยเฟอร์นิเจอร์
- ของโรงพยาบาลไปเฉยๆ ไม่ได้... - ฉันต้องใช้โซฟานี้
มันคือโซฟาที่ดีที่สุดในตึก
มันแน่นแต่นุ่ม ยืดหยุ่น
ตอบสนองดี คุณอยากลองดูไหม
ก็ เอ่อ ผมคิดว่ามัน ผมขอบคุณสำหรับข้อเสนอ แต่ผม...
ฮันต์ ฉันแกล้งเล่นน่ะ เคสลาร์เซนแป๊บเดียวก็เสร็จ
- เก้าโมงครึ่งห้องผ่าตัดหก โอเคไหม - ก็ได้ครับ ได้
และ เอ่อ เรื่องลองโซฟา คำตอบคือไม่สินะ
เฮ่ งั้นผมกลับบ้านได้แล้วใช่ไหม
เคิร์ต เอนไซม์ในตับคุณพุ่งสูงมาก พอนึกออกไหมว่าทำไม
เราระลึกถึงพ่อกันเมื่อคืนนี้ บางทีอาจจะดื่มวิสกี้มากไปหน่อย
- โอเค ฉันจะต้องสั่งตรวจซีที - โธ่ ไม่เอาน่า
ฟังนะ คุณจะบอกว่าอะไร
ฉันตรวจอย่างอื่นเพิ่ม เพราะสิ่งที่ฉันเห็นมันไม่สมเหตุสมผล
ผลแล็บของคุณสำหรับผู้ชายอายุ 30 มันไม่ปกติ
คุณมีระดับฮอร์โมนเอสโตรเจน เท่าผู้หญิงวัยรุ่น
ฉันแค่อยากรู้ว่าคุณมีปัญหาอะไร ฉันจะได้ช่วยคุณได้
ฮิลลารี่ ผลสแกนแสดงให้เห็นว่า ใต้กะโหลกของคุณมีเลือดออก
คุณต้องได้รับการผ่าตัด เพื่อรักษาอาการ
และจากนั้นหมอวิลสันกับฉัน จะรักษากระดูกแตกที่หัวเข่าของคุณ
แต่ทั้งหมดนี้ ไม่อธิบายสาเหตุที่คุณหมดสติ
เคยเกิดอาการแบบนี้มาก่อนไหมคะ
- เป็นลม หน้ามืด... - ไม่ค่ะ ไม่เคยเลย
ทอดด์บอกว่ามันเกิดขึ้นหลายครั้งแล้ว คุณนั่งคุยอยู่บนโซฟา แล้วจากนั้น...
ฉันแค่ผล็อยหลับไป
ฉันอยากทดสอบด้านประสาททั้งหมด เพื่อหาคำตอบ
- มันจำเป็นจริงๆ เหรอคะ - ฉันรู้ว่ามันน่ากลัว
แต่การเป็นลมหลายครั้งอาจหมายความ ได้หลายอย่าง ปัญหาด้านหัวใจ...
- มันไม่ใช่หรอกค่ะ - ฉันเป็นห่วงเรื่อง...
อาการหลับอย่างควบคุมไม่ได้ หรือกล้ามเนื้ออ่อนแรง...
ไม่ๆ ไม่มีโรคอะไรทั้งนั้น
ฉันไม่ได้เป็นลมทั้งที่โซฟา หรือที่บันได
- โอเค แต่ทอดด์บอกว่าคุณ... - ฉันแกล้งทำ
ฉันแกล้งเป็นลมตอนที่เขาขอแต่งงาน เพราะฉันไม่รู้จะปฏิเสธยังไง
โดยไม่ทำหัวใจดวงน้อยๆ ของเขาแตกสลาย
เราควรเข้าผ่าตัดด้วยกันมากกว่านี้ ผมไปหาคุณบ้างก็ได้ เป็นบางครั้ง
ฉันคิดว่า เขาต้องการลิ้นแยกองค์ประกอบ
ฉันจะเรียกแผนกตกแต่งมาปรึกษา
โอ้ เขาไม่เป็นไรหรอก แทบไม่มีการเกาะติดเลย...
- เพจเรียกหมอเอเวอรี่ด้วย - อ๋อ ได้เลยค่ะ
ถ้ามีทั้งข่าวดีและข่าวร้าย ผมอยากได้ข่าวดีก่อน
โอเค ข่าวดีคือ คนสามารถใช้ชีวิตได้โดยไม่มีม้าม
- โอ้ ว้าว - ฉันจะผ่าของคุณออกวันนี้
ผลซีทีแสดงว่าม้ามของคุณบวมมาก
อาจเป็นเพราะลิ่มเลือด ในเส้นเลือดดำในม้าม
- นายเล่นยาหรือเปล่า โคเคนหรืออะไร - เบนจี้ ไม่เอาน่า
เพราะฉันเห็นอวัยวะที่เสียหายแบบนี้ และฉันไม่รู้จะคิดอะไร
คุณพอรู้หรือเปล่าว่า มันเป็นเพราะอะไร หมอเกรย์
โอเค เคิร์ต อย่างี่เง่าน่า ถ้านายมีปัญหา ก็บอกฉันได้
- ไม่ว่าจะเรื่องอะไร นายก็รู้ - เบน นายรู้จักฉัน
ฉันไม่เล่นยา ไม่เคยเลยสักครั้ง
คุณโทรเรียกให้ฉันได้ไหม
- เขาคงไม่โกหกผม ไม่ใช่เรื่องยาแน่ๆ - แต่มันต้องเป็นอะไรสักอย่าง
- ฉะนั้นลองคิดแบบหมอ ไม่ใช่... - ผมก็กำลังคิดอย่างหมอ
บางทีอาจจะเป็นเรื่องกรรมพันธุ์ พ่อผมเพิ่งเสียจากมะเร็งลำไส้
- บางทีอาจเริ่มจากตรงนั้น - ฉันไม่คิดว่ามันเป็นที่ลำไส้ของเขา
คุณมีความคิดที่ดีกว่านี้ไหมล่ะ เอาล่ะ งั้นเราเริ่มตรวจกันเลย
ฟังนะ ผมเพิ่งเสียพ่อไป มิแรนด้า ผมจะไม่เสียน้องชายไปอีกคน
อือฮึ แค่...
- โอเค มันใช่อย่างที่ฉันคิดไหม - คุณคิดว่าอะไรล่ะ
ฉันไม่ได้ตาบอดนะ เกรย์ สามีฉันอาจจะใช่ แต่ฉันไม่
เขาไม่มีขนบนหน้าอกหรือแขนเลย
เขาแว็กซ์ขนคิ้ว ฉันยังอยากได้คิ้วแบบนั้นเลย
แล้วฉันก็มาดูตัวเลขพวกนี้ และม้ามที่เสีย
เขากำลังทำ สิ่งที่ฉันคิดอยู่หรือเปล่า
คุณต้องไปถามเคิร์ตเอง
โซลาเนี่ย
แกเล่นทายไพ่ได้ทั้งวันทั้งคืน อนาคตเซียนไพ่เลยนะคะ
ใช่ สุดท้ายเราต้องเอาไพ่ไปซ่อน เป็นวิธีเดียวที่เขาจะเลิกเล่น
ฉันต้องจำไว้สำหรับคราวหน้า
ฟังนะคะ ฉันแค่อยากพูดว่า ฉันไม่ได้มาตัดสินอะไรพี่
- แต่ฉันโกหกไม่เก่ง ฉะนั้น... - ฉันไม่รู้ว่าเธอพูดเรื่องอะไร
พี่แพ็กกระเป๋าเต็มไปด้วยชุดชั้นใน และพี่หายไปทั้งสุดสัปดาห์
- ใช่ ฉัน... - เดเร็กโทรหาฉันสามรอบ
ถามว่าพี่อยู่ไหน
ระหว่างนั้น พี่ส่งข้อความหาฉัน บอกว่ากำลังสนุกขนาดไหน
ฉะนั้นไม่ว่าพี่จะทำอะไร หรือใคร เขา เธอ พวกเขา อะไรก็แล้วแต่
มันไม่ใช่กับเขา ก็เท่านั้นเอง
ฉันอยากสนับสนุนพี่ แต่ฉันชอบเดเร็ก ฉันไม่ชอบโกหก
โอเค เกรย์ เพียร์ซ เข้ามาในนี้ โอเค ไม่เป็นไร
โทรขึ้นไปห้องผ่าตัด บอกเขาว่าเรากำลังไป ตอนนี้เลย
- ร็อบบินส์ ไปเตรียมเข้าผ่าตัด - กำลังไปค่ะ ฟังนะ คุยกับเขาหน่อย
- และซื้อเสื้อคลุมให้เขาสักตัว - ผมจะทำอย่างนั้นทำไม
นี่คือเรื่อง แพทย์ประจำบ้านที่โป๊ใช่ไหม
- อ้อ คุณกับวิลสัน พวกคุณเป็นแฟนกัน - รู้อะไรไหม อย่าเลยดีกว่า
และร็อบบินส์อาจเกินเลย กับแพทย์ประจำบ้านได้
- จริงเหรอ - เปล่าสักหน่อย
ปีที่แล้ว เขาไปกุ๊กกิ๊กกับคนหนึ่ง
ฝ่ายบุคคลต้องเข้ามาเกี่ยว ตอนนี้เลยมีนโยบายแล้ว
เพราะคุณเหรอ
- ร็อบบินส์ เหลือเชื่อไปเลย - ไม่เลยค่ะ พวกคุณทั้งคู่หยุดเลย
โอเคไหม อเล็กซ์ มันไม่เหมาะสม เขาเป็นแพทย์ประจำบ้าน
ฉันเป็นหัวหน้า ฉันเป็นผู้หญิงที่ชอบผู้หญิงด้วยกัน
มันทำให้เราทั้งคู่ อยู่ในสถานการณ์ที่ลำบากใจ
และคุณควรเคารพเรื่องนั้น
- ผมก็โอเคกับอะไรก็ตามที่เกิดขึ้น - ฉันจะฆ่าคุณ
เฮ่ คุณต้องเริ่มใส่กางเกงเดินในบ้าน เพราะร็อบบินส์เอาแต่มองก้นคุณ
ไม่ๆ อเล็กซ์
ไม่ๆ คุณไม่ต้องใส่กางเกง โอเคไหม ก้นคุณมัน มันก็ดีอยู่แล้ว
- เห็นไหม เอาไปรายงานได้เลยนะ - ไม่ ฉัน...
ฉันเกลียดพวกคุณทุกคน ฉันต้องไปผ่าตัด
วันนี้สนุกจริงๆ
โอ้ พระเจ้า ฉันแย่มาก ทอดด์ไม่มีอะไรแย่
เขานิสัยดี มั่นคง เขาใส่ใจฉัน...
อย่างมาก อย่างมากๆ
และเขาชอบเกาะติด และเขาชอบ ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจะเรียกว่าอะไร
แต่เขาชอบลูบตัวฉัน แบบเบามากๆ แต่มันก็...
เขาน่าเบื่อ
ฉันเลยเริ่มทำเป็นหน้ามืด เขาจะได้หยุดพูด
- โอ้โฮ นั่นมัน มัน... - เลวร้ายที่สุด
- ทำไมคุณไม่บอกความจริงเขาไปล่ะคะ - เพราะมันจะฆ่าเขา
ฉันหมายถึงว่า เขาอยากก้าวข้ามไปอีกขั้น
แต่ยิ่งเขารู้สึกมากขึ้นเท่าไร ฉันก็ยิ่งรู้สึกน้อยลง
แล้ววันนี้ เราอยู่ที่สวน
และเขาคุกเข่าลง และมองตาฉันด้วยดวงตาคู่โต น้ำตาเอ่อ
- ฉันเลย... - แกล้งเป็นลม
ฉันไม่ทันคิดว่าฉันยืนอยู่ใกล้บันได แต่ฉันก็เลยตามเลย จนถึงขั้นสุดท้าย
- คุณทุ่มเทจริงๆ นะ - ใช่ แต่ไม่ใช่กับทอดด์
เชปเพิร์ด เฮอร์แมนเป็นยังไงบ้าง ก้อนเนื้อมีการเปลี่ยนแปลงหรือเปล่า
มันโตขึ้นนิดหน่อย
แต่ยังอยู่ในขอบเขต ที่ฉันคิดไว้ ทำไมเหรอคะ
แค่ถามดูน่ะ ที่จริงแล้ว พฤติกรรมเขา...
เขาขโมยเฟอร์นิเจอร์ และเขาแกล้งอ่อยผม
- เฮอร์แมนจีบคุณเหรอ - คิดว่านะ ผม ใช่
คุณตกลงปลงใจหรือเปล่า แบบว่า เขาก็สวยดีนะคะ
- ไม่ หมายถึงว่าใช่ เขาสวย แต่... - และสูงด้วย
เขาน่าจะสูงที่สุดในโรงพยาบาลเลย เขาอาจชอบคนตัวสูง ฉันก็ไม่รู้
ไม่ ไม่ชอบ ไม่ได้เป็นกฎอะไร
แต่ นับเรื่องงานแล้ว มันไม่ใช่ความคิดที่ดี
นั่นเป็นกฎหรือเปล่า
- ไม่เดตเพื่อนร่วมงานเหรอ - ไม่ได้พูดอย่างนั้น
ผมชอบเพื่อนร่วมงาน แต่โรงพยาบาล เรามีกฎว่า เอ่อ...
ขอบคุณสำหรับอัปเดต
- คุณอยากได้คำปรึกษาเหรอ - ไม่ใช่ผม
- แม่เอง - แม่ฮะ ผมขอให้แม่กลับไปแล้ว
แม่อยากให้ลูก ดูแผลนี้หน่อยจ้ะ ลูกรัก
เขาไม่ได้พยายามตามดูผม กับเอพริลเหรอฮะ
อย่ามามองผม ผมก็โดนหลอกเหมือนกัน
- พวกนั้นเพิ่งพาเขาเข้าไป - มันเกิดขึ้นได้ยังไง
เขายังนั่งคุยกับผม เมื่อชั่วโมงที่แล้วอยู่เลย
เรารู้เรื่องม้ามอยู่แล้ว
มันทำให้ กล้ามเนื้อช่วงท้องเขาตกเลือด
แต่เพียร์ซจะจัดการได้ และเกรย์...
คุณพูดถูก คุณพูดถูกเรื่องยา
ผมไม่อยากเชื่อตอนแรก แต่มันชัดเจนมาก เขาติดยา
- โอเค ทีนี้ เราไม่ควรด่วนตัด... - ผมจะให้เขาไปบำบัด
- ทันทีที่เขาออกจากที่นี่ ผมจะ... - เบน เดี๋ยวก่อน
คุณคิดว่ายาอะไร โคเคนเหรอ ยาบ้าหรือเปล่า
ไม่เอาน่า ส่วนใหญ่คุณคิดถูก เรื่องพวกนี้ บอกผมมา
ฉันว่าคุณควรไปคุยกับเคิร์ต
- มีอะไรที่คุณไม่บอกผมหรือเปล่า - หลังจากผ่าตัด เขาจะบอกคุณทุกอย่าง
- บอกผมเรื่องอะไร มิแรนด้า - แค่คุยกับเขาเถอะ เขาจะ...
แล้วถ้าเขาไม่มีโอกาสได้คุยล่ะ ถ้าเกิดเขาไม่รอดจากการผ่าตัดล่ะ
โอ๊ย ไร้สาระน่า ทีนี้ก็ใจเย็นๆ ได้แล้ว
ใจเย็นเหรอ ผมโดนน้องชายโกหก
- และตอนนี้ภรรยายังมาโกหกอีก - ฉันไม่ได้โกหก
- ก็ไม่มีใครบอกความจริงกับผมนี่ - ฉัน ฉันจะบอกเอง
แค่เพราะว่าเมื่อเขาบอกคุณ
คุณต้องตอบรับได้ดีกว่านี้ เบน วอร์เรน
มีอะไรล่ะ
โอเค เคิร์ตเขา เคิร์ตกำลังปรับเปลี่ยน
เขา...
เธอมีลักษณะข้ามเพศ
และแสดงตัวว่าเป็นผู้หญิง แล้วก็อยากใช้ชีวิตเป็นผู้หญิง
น้องชายคุณกำลังจะกลายเป็นน้องสาว
โอ้ พระเจ้า โอ้ ไอ้ตัวแสบ เขาให้คุณมาแกล้งผมเหรอ
- ห้ามเลือดได้แล้ว - หนีบขั้วไว้ เย็บมัดแผล
- แล้วเธอบอกว่าอะไรตอนเขาโทรมา - ครั้งแรกฉันบอกว่าพี่อาบน้ำอยู่
- มัดหลอดเลือดในกระเพาะอาหาร - ครั้งที่สองฉันบอกว่าพี่หลับอยู่
และครั้งที่สาม ฉันบอกว่าฮันต์ เรียกพี่ไปผ่าฉุกเฉินฝีในทวารหนัก
ฉันไม่ชอบโกหก แต่ฉันไม่ชอบทำลายอะไร
ฉันต้องผ่าเอ็นยึดม้าม ขอกรรไกร
โอเค เพียร์ซเพิ่งคุมการตกเลือดได้ และตอนนี้เกรย์กำลังเอาม้ามออก
เอาล่ะ ทีนี้
เขายังเศร้าเรื่องพ่ออยู่ เห็นได้ชัดว่าเขามีปัญหาทางอารมณ์
- เราต้องให้เขาปรึกษาแผนกจิตวิทยา - ไม่ เราจะไม่ทำ
เคิร์ตเพี้ยนไปแล้ว
- นี่มันไม่รู้เรื่องแล้ว - ใช่ สิ่งเดียวที่ถูกในตอนนี้...
คือหลังจากการผ่าตัด คุณต้องคุยกับเคิร์ต
และคุณต้องฟังเคิร์ตเล่าข่าวของเธอ
และมันเป็นข่าวที่ดี
และคุณจะฟัง และคุณจะบอกเธอว่าคุณรักเธอ
และบอกเธอว่าคุณจะสนับสนุนเธอเสมอ
โอเค งั้นหลังจากเราสอดหูฟัง เสียงหัวใจเด็กเข้าไปแล้ว
ฉันจะปล่อยรางเข้าไป และคุณจะบังคับกล้อง ถูกไหม
- คุณมันพวกพูดอย่างทำอย่าง - ว่าไงนะคะ
คุณทำมาเป็นวางท่า ตอนที่ฉันมีอะไรกับแกรห์ม
คนไหนล่ะ แพทย์ประจำบ้านคนไหน ที่คุณทำให้มัวหมอง
โอ้ พระเจ้า ฉันว่าแล้วว่าคุณต้อง...
อยู่ๆ คุณจะมีเรื่องน่าสนใจ แล้วปิดเงียบไม่ได้
มันผ่านมาปีหนึ่งแล้ว และเขาไม่อยู่แล้วค่ะ
- ปีที่แล้ว คุณยังแต่งงานอยู่นี่ - ใช่ค่ะ
- ไม่สิ เราเลิกกันแล้วค่ะ - ฉันคิดว่าคุณแค่แยกกันอยู่
นี่มันอีกตอนหนึ่ง ฉันนอกใจคาลลี่
โอ้ พระเจ้า คุณปิดเรื่องนี้มาตลอดเลยเหรอ
- ปิดอะไรคะ - ความแซ่บไง คุณนี่ใช่ย่อยนะ
- ฉันมัวแต่นึกว่าคุณไม่สนุกเอาซะเลย - โอ้ พอเถอะค่ะ ฉัน...
คุณน่ะเป็นสาวแสนซนสุดแซ่บ คุณแสบดีจริงๆ
- บวมเล็กน้อย ฉันชอบนะ - กะเวลาที่จะปิดแผลหน่อยได้ไหม
- ฉันจะได้เตรียมขาให้พร้อม - หลอดเลือดสุดท้ายแล้วค่ะ
สรุปว่าเขายอมโดดลงบันได
แค่เพื่อเลี่ยงไม่บอกแฟนว่า ตกลงหรือไม่เนี่ยนะ
- อือฮึ - ได้เจอแฟนเขาหรือยัง
วิลสัน ไปบอกเขาว่า การผ่าตัดสมอง ประสบความสำเร็จ เอาทิชชูไปด้วย
- โธ่ หนุ่มผู้น่าสงสาร - น่าสงสารเหรอ
- ฉันกำลังเย็บปิดสมองเธออยู่ตอนนี้ - อ้อ ปัญหาอยู่ที่ทอดด์งั้นเหรอ
ทำไมล่ะ เพราะเขาแคร์มากไปเหรอ เขารู้สึกมากไปใช่ไหม
เขายอมทุ่มเทตัวเองอย่างเต็มที่ ให้กับคนอีกคน นั่นคือปัญหาเหรอ
ถ้ามันทำให้อีกคนอยากเป็นลม ก็ใช่
ถ้างั้นก็นั่นแหละ ฉันถึงจีบใครไม่ได้แล้ว
เพราะฉันไม่รู้จะปล่อยเขาไปยังไง ฉันฝีมือตกแล้ว
เมื่อก่อนฉันใช้ได้อยู่นะ
- ฝีมือดีเลยล่ะ - งั้นเหรอ
ฉันเคยเป็นคนสนุก เจ๋ง เซ็กซี่ ไปบาร์
แบบว่าสบตากันครั้งหนึ่งแล้วหลบตา
ดึงเขาเข้ามาโดยไม่ต้องพูดอะไร ฝีมือเลยล่ะ
- เฮ่ แล้วทีเด็ดคุณคืออะไร - ยาไง ฉันเคยติดยา
ฉันเลยปล่อยผลลัพธ์ที่เลวร้ายนั่นไป แต่หลังจากที่ฉันเลิกยา
ฝีมือก็ตกตั้งแต่นั้น
ตอนนี้ฉันแค่งึมงำ พูดรัวๆ
ไม่เจ๋ง ไม่เซ็กซี่ ไม่เหลือฝีมืออะไรเลย
- เหมือนกัน จบเกมแล้ว - ฉันอยากพูดให้ชัดเจน
ฉันไม่สนับสนุน ให้ใช้ยาในการช่วยออกเดต
ฉันเข้าใจ
- ใกล้จะถึงเวลาข้าวเย็นแล้ว - ครับแม่
ลูกยังไม่ได้บอกแม่เลย เอพริลเป็นยังไงบ้าง
แม่ฮะ เขาก็โอเค
- และผมก็สบายดี เราโอเคกันฮะ - อือฮึ แม่ไม่เชื่อเลยสักนิด
แม่ฮะ จะให้ผมพูดว่าอะไร เขาเสียใจ เห็นๆ กันอยู่
เอพริลกำลังโกรธ โอเคไหม เรื่องลูก เอ่อ เรื่องพระเจ้า
เขาแค่ต้องการระยะห่าง
ผมช่วยเขาไม่ได้ ผมทำให้เขาสติแตก ซึ่งทำให้ผมจนปัญญา
เขาไม่ได้ต้องการระยะห่างจริงๆ แค่ภาพลวงของความห่าง
ลูกควรทำเหมือนแม่ อยู่ห่างๆ ไว้แต่ไม่ห่างจนเกินไป
หาอะไรมาให้ต้องคิด งานก็ดี
ใช่ อยู่ใกล้ๆ ไว้ แค่ให้เขามองไม่เห็น
และลูกจะได้อยู่ข้างเขา เมื่อเขาพร้อม
โอเค ผมค่อนข้างมั่นใจ ว่าที่แม่พูดมามันคือการแอบตาม
แผนปิดช่องท้องของแม่ไม่น่าเป็นอะไร
นั่นคือสุดสัปดาห์ที่ผ่านมา สำหรับคุณเหรอ
อะไรอย่างอื่นให้คิดแก้ว่าง
- ฉันไม่ได้นอกใจสามี - แล้วพี่ไปอยู่ที่ไหนมาคะ
- มันไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรจริงๆ - แล้วทำไมพี่ถึงทำตัวแปลกนักล่ะ
- พี่ต้องบอกอะไรฉันบ้าง - ต้องด้วยเหรอ
ฉันโกหกให้พี่
ฉันเสียใจที่ทำให้เธอตกอยู่ใน สถานะที่เธอรู้สึกว่าต้องโกหกให้ฉัน
แต่มันไม่ได้ทำให้นี่ เป็นธุระอะไรของเธอ
โอเค มันอาจไม่ใช่ ฉันแค่...
ฉันนึกว่าในที่สุดเราก็คืบหน้าไปได้ พี่ไว้ใจฉันให้ดูแลลูกๆ
ฉันไว้ใจให้พี่เลี้ยงดูแลลูก
ไม่ได้แปลว่าฉันต้องเล่าเรื่อง ชีวิตตัวเองให้เขาฟัง
- เพียร์ซ ขอโทษนะ - ไม่ๆ ไม่เป็นไร
- ฉันไม่ได้หมายความอย่างนั้น - พี่พูดถูก ขออะไรอย่างนะ
คราวหน้า โทรเรียกพี่เลี้ยงเด็ก อย่าเอาฉันไปเกี่ยวด้วย
โอ้ อยู่นี่เอง คุณเป็นอะไรหรือเปล่า เขาเป็นยังไงบ้าง หายดีแล้วใช่ไหม
เขาจะไม่เป็นไรค่ะ การผ่าตัดทั้งสองอย่างเป็นไปด้วยดี
- ขอบคุณครับ ขอบคุณ - อือฮึ
ฮิลล์ ผมจะพาคุณกลับบ้าน
ผมจะหาทุกอย่างที่คุณต้องการมาให้
- ดีไหม - บอกเขา
บอกเขา บอกเขาตอนนี้เลย
ทอดด์ คุณน่ารักมาตลอด และใจดีมาก
และฉันไม่ยุติธรรมกับคุณเลย แต่...
- ไม่ๆ จุๆ ไม่ ไม่ต้องห่วงผม - เอ่อ...
ผมรักคุณ ผมอยู่ตรงนี้
และผมจะไม่มีวันทิ้งคุณ ไม่มีวัน
- โอ้ ฮิลลารี่ โอ้ - ฮิลลารี่ๆ เขาเป็นลม
- ช่วยเขาสิฮะ - ให้ตายสิ
เขาล้มอย่างนั้นอีกไม่ได้
ทอดด์ ที่ฮิลลารี่พยายามจะบอกก็คือ เขาอยากเลิกกับคุณ
- ว่าไงนะ - หมอเสียใจ
หมอรู้ว่าคุณแค่อยากช่วยเขา
แต่เขาไม่ต้องการอย่างนั้น เขาไม่สมควรได้รับมัน
เขาแกล้งทำอยู่ตอนนี้
- อะไรนะ - ทอดด์
คุณควรอยู่กับคนที่ต้องการคุณ
รู้ไหม เอ่อ คนที่ต้องการความสนใจ อย่างที่มีแต่คุณที่ให้ได้
และมันจะไม่ใช่ฮิลลารี่ โอเคไหม และมันไม่ควรเป็น
และคุณจะไม่เป็นอะไรถึงจะไม่มีเขา
และมันอาจต้องใช้เวลา กว่าจะเจอคนที่ใช่แต่คุณจะหาเขาพบ
คุณควรเริ่มหาเลย โอเคไหม
เขาพูดถูก อย่าเสียเวลาแม้แต่นาทีเดียว
เริ่มตอนนี้เลย
- เรียบร้อย - ขอบคุณค่ะ
บอกฉันมา เรื่องทั้งหมดนี่มันมาจากไหน
- มันมาจากฉัน มันคือตัวตนของฉัน - ตั้งแต่เมื่อไหร่
หมายถึงว่า
- อยู่ๆ นายก็ตัดสินใจว่านาย... - เบนจี้ ฉันรู้ตั้งแต่ห้าขวบแล้ว
ห้าขวบเหรอ ห้าขวบเนี่ยนะ
ฉันอยากเล่นเบสบอลให้ชิคาโก ตอนฉันห้าขวบ
- เพราะนายไม่รู้อะไรหรอกตอนห้าขวบ - ฉันรู้เรื่องนี้
ใช่ แต่ทำไมฉันไม่รู้ล่ะ เรานอนห้องเดียวกันตั้ง 18 ปี
นายเคยฝันไหม
ว่าตัวเองถูกผลักออกไปอยู่กลางเวที และทุกคนรู้บทของตัวเองยกเว้นนาย
และนายใส่ชุดอะไรสักอย่างอยู่ หรือจะไม่ใส่อะไรเลย ก็ตามแต่
และนายติดอยู่ตรงนั้น นาย...
นั่นคือทั้งชีวิตของฉัน แกล้งทำ อยู่ทุกวันตลอดชีวิตฉัน
เบนจี้ ฉันเหนื่อยกับการเสแสร้งแล้ว
ฉันแค่อยากมีความสุขที่เป็นตัวเอง
นายเข้าใจได้ไหม
งั้นตอนนี้อยู่ๆ จะมาสนใจว่าฉันคิดยังไงเหรอ
- อยู่ๆ มันก็สำคัญที่ฉันจะเข้าใจ - นายก็รู้ว่ามันสำคัญ
ฉันแค่ ฉันควรต้องโอเคกับเรื่องนี้เหรอ
ฉันควรจะยอมรับมันงั้นเหรอ
อะไรน่ะ
- โอเค ฉันจะไปคุยกับเขาเอง - ไม่ต้องหรอก
คิดว่าผมจะไปจากที่นี่ได้เมื่อไหร่
- คุณคงไม่ต้องการให้ไปส่งที่สนามบิน - ฉันมีรถ
คุณกำลังทำอะไรอยู่ คุณเข้าผ่าตัดกับผม คุณยึดห้องผ่าตัด
- จะได้เรียกลูกชายมาปรึกษาหลอกๆ - ฉันอยากรู้ว่าเขาเป็นยังไง
- ผมกำลังพูดเรื่องของเรา - เรื่องของเราทำไมเหรอ ริชาร์ด
ดูเหมือนคุณได้สิ่งที่ต้องการ แล้วคุณก็หนี คุณหลอกใช้ผม
ฉันพอจะจำได้ที่คุณพูดว่า ฉันหลอกใช้คนตลอดเวลา
คริสติน่า หยาง องค์กรฮาร์เปอร์เอเวอรี่
แล้วทำไมตอนนี้คุณถึงประหลาดใจนักล่ะ
- ผมกำลังโกรธตอนที่พูดอย่างนั้น - และฉันก็โกรธตอนที่ฉันได้ยิน
ผมนึกว่าสองสามวันที่ผ่านมา ผมนึกว่าเราผ่านเรื่องนั้นมาแล้ว
ริชาร์ด คุณอยู่กับฉัน ในช่วงเวลาที่ยากลำบาก ฉันก็ซึ้งใจ
แต่ฉันยังเป็นฉัน และคุณไม่โอเคกับสิ่งที่ฉันเป็น
นาทีหนึ่งคุณชอบผู้หญิงที่มีอำนาจ ต่อมาความรู้สึกคุณโดนทำร้าย
คุณจะเอาทั้งสองทางไม่ได้ คุณจะต้องหาคำตอบ
ก่อนที่เราจะไปไหนต่อ
ฉันไปสนามบิน ผ่านการตรวจความปลอดภัย
ฉันเดินไปที่ทางออก เขาเรียกให้ขึ้นเครื่อง
และฉันแค่ยืนอยู่ตรงนั้น ฉันหยุดอยู่ตรงนั้น
ฉันไม่ได้ขึ้นเครื่อง
ฉันดูเครื่องบินขึ้นจากหลังกระจก ฉันขึ้นรถและขับออกมา
- โธ่ เมเรดิธ - ฉันไม่รู้จะบอกใครยังไง
ว่าฉันไม่ได้ขึ้นเครื่องไปเยี่ยมสามี
ฉันเลยขับรถไปที่โรงแรมข้างสนามบิน
และอยู่ที่นั่นคนเดียว ตลอดสุดสัปดาห์เหรอ
ใช่
พี่อาย ก็เลยซ่อนตัว ฉันก็พอเข้าใจได้
- ก็ มัน... - ไม่ๆ ไม่เป็นไร
พี่ไม่ต้องพูดอะไรต่อ
มันคงจะแย่มาก โรงแรมถูกๆ พวกนั้นมันแย่มาก
พี่คงรู้สึกเลวร้าย และเหงา และอาย และฉันทำให้แย่ลงด้วยการกวนพี่
ถามคำถามพี่ เมื่อฉันควรที่จะ ฉันเข้าใจเหตุผลที่พี่ไม่บอกฉัน
ถ้าเกิดเรื่องนั้นกับฉัน ฉันก็คงไม่บอกใครเหมือนกัน
ฉันเสียใจค่ะ เสียใจจริงๆ แต่ขอบคุณนะคะ ที่บอกฉัน
ขอบคุณที่เข้าใจ
เบนจามิน วอร์เรน
ฉันผิดหวังในตัวคุณจริงๆ เธอเป็นครอบครัวของคุณ
ผมเข้าใจ โอเคไหม คุณพัฒนาไปไกลแล้ว ยอมรับและปรับตัวได้ดี
- ใช่ ผมมันแค่มนุษย์ถ้ำบื้อๆ - ก็ไม่ต้องเป็นสักหน่อย
25 ปี มิแรนด้า ผมมานั่งนับดูวันนี้ นั่นคือเวลาที่เราอยู่ห้องเดียวกัน
หรืออพาร์ตเมนต์ หรือเต็นท์ในป่า
เป็นเวลานานที่ไม่มีเรื่องนี้ โผล่ขึ้นมาเลย ว่าไหม
เธอยังไม่พร้อม
ถ้านี่เป็นคนอื่น มันจะไม่เป็นเรื่องเลย...
ผมบอกเขาทุกอย่าง
ตั้งแต่ผู้หญิงที่ชอบคนแรก คาห์เลีย ฮอกก์ ป.4
จนถึงคืนที่ผมขอ มิแรนด้า เบลีย์คนสวยแต่งงาน
และทุกอย่างระหว่างนั้น...
ผมต้องบอกเคิร์ต คนแรก ทุกครั้ง
แต่ตอนนี้
เขามีเรื่องใหญ่ที่สุดในชีวิต และเขารอ 25 ปีกว่าจะบอกผม
- มันควรจะทำให้ผมรู้สึกยังไงเหรอ - เรื่องนี้มันไม่เกี่ยวกับคุณ เบน
มันเป็นเพลงของเธอ เดินลงจากเวทีซะ ปล่อยให้เธอร้อง
ไม่ แต่คุณช่วย หยุดพูดอย่างนั้นได้ไหม
ผมรู้สึกเหมือนทั้งหมด เป็นเรื่องโกหก รู้ไหม
ชีวิตเราทั้งชีวิต เขาโกหกผม
- ตอนนี้เคิร์ตต้องการให้คุณช่วย - มาขอตอนนี้ก็สายไปหน่อยแล้ว
เขาควรจะขอเมื่อ 25 ปีที่แล้ว ผมไม่สนใจเขาแล้ว
เธอต่างหาก
เคิร์ต เอ่อ นี่หมอเอเวอรี่ เขาเป็นศัลยแพทย์ตกแต่ง
เธออาจอยากฟังเขาหน่อย แล้วแต่เธอนะ
คุณมีชื่อหรือยัง เดาว่าคุณคงไม่ใช้ชื่อเคอร์ติส
- โรซาลินด์ - เป็นชื่อที่เพราะมาก
งั้นผมเรียกคุณว่าโรซาลินด์ได้ไหม เพราะผมไม่รู้ว่าเราจะรออะไร
ผมชื่อแจ็กสัน
ทีนี้ เรามาคุยเรื่อง กฎกติกาพื้นฐานกัน
เรื่องแรก ฮอร์โมนตามร้านขายยาที่คุณทานอยู่
ห้ามทานอีกต่อไป ทิ้งไปซะ
หลังจากนี้ สิ่งที่จะเข้าไปในร่างกายคุณ
จะต้องถูกรับรองโดยโรงพยาบาลนี้
- เข้าใจไหม - ชัดเจนเลย
โอเค คุณหานักบำบัดอยู่ไหม
- ไม่ได้ไปมาสักพักแล้ว - โอเค ถึงเวลาเริ่มใหม่อีกครั้ง
ถ้างั้นเรามาเริ่มกันที่ ประวัติทางการแพทย์ทั้งหมด...
ฉันเคยเป็นคนสนุก ฉันเคยใส่สเกต วิ่งอยู่ตามทางเดินในโรงพยาบาลนี้
แล้วทำไมไม่ทำแล้วล่ะ อุ๊ย โทษที
ฉันเคยไปเต้นรำ
ฉันเคยอ่อยผู้หญิง และโดนอ่อย
ตอนนี้ฉันอยู่ในบ้านที่มีแต่คนโป๊ และเพื่อนฉันทุกคนเป็นเพื่อนของเขา
และฉันมีแต่งาน และฉันไม่อยากกลับบ้าน
ฉันเคยมีชีวิตที่ยุ่งมาก
ฉันเป็นคณะกรรมการให้พวก คณะแปซิฟิกบัลเลต์ ซีแอตเทิลโอเปร่า
อะไรก็ตามที่สำคัญมากกับสามีเก่าฉัน
ฉันเคยห่วงว่าเขาจะคิดยังไงกับฉัน
เพื่อนร่วมงานจะคิดยังไง ทุกคนคิดยังไง
แต่ตอนนี้ ฉันทำสิ่งที่อยากทำ เมื่อฉันอยากทำ และมันดีมาก
ฉันขอบอกเลยนะ ร็อบบินส์ ชีวิตฉันดีขึ้นเยอะ
ตอนนี้ที่ฉันไม่มีอะไร
แบบว่า ฉันคงไม่แนะนำให้มีเนื้องอก แต่คุณควรลองดูบ้าง
- คุณควรกลับบ้าน - ฉันอยู่บ้านแล้ว
คุณคิดว่าฉันขโมยโซฟานี้มาทำไมล่ะ เราจะเสียเวลาไม่ได้สักนาที
ฉันจะอยู่ที่นี่จนกว่า...
จนกว่ามันจะจบ ไม่ว่ามันจะแปลว่าอะไร
งั้นฉันจะอยู่กับคุณคืนนี้
ขอบอกเลยนะ ฉันจะไม่มีอะไรกับคุณ
หุบปากน่า คุณนี่...
- เอ่อ สวัสดี - เฮ่ โทษทีค่ะ คุณดื่มไวน์หรือเปล่า
ฉันแค่อยากมาเยี่ยม
และคนชอบเอาไวน์มา ตอนที่เขาไปเยี่ยมคนอื่นกัน
โดยเฉพาะถ้าเขา...
เขาจะเอาไปด้วย
เอ่อ นั่น นั่นแค่น้ำธรรมดา งั้น...
เพราะฉันไม่ดื่มไวน์ ไม่ดื่มอะไรเลย ไม่อีกแล้ว
ฉันก็เลยเอาน้ำมาแทน...
โทษทีนะคะ ฉันไม่มีมุกอะไรเลย
ฉันไปก่อนดีกว่า มันเป็นแบบซ่า มะนาว ฉันแค่อยากมาทักทาย
- เฮ่ คุณอยากดื่มน้ำหน่อยไหม ผม... - ไม่หิวน้ำเลยค่ะ
โอเค เดี๋ยวก่อน อมีเลีย หยุดเดินก่อน
ผมจะจูบคุณแล้ว ฉะนั้นไม่ต้องพูดอะไร
มันเป็นเรื่องน่ากลัวที่จะ เปิดเผยทุกอย่างเกี่ยวกับตัวเราเอง
และตอนนี้คุณกลับบ้านได้
ฉันแค่ เอ่อ ตอนนี้ ฉันจะกลับบ้านล่ะ
ทางนั้น บ้านฉัน
ความกลัวทำให้เรารั้งตัวเองไว้ มันผิดนักเหรอ
- นี่ครับ - โอเค นี่มันนานไปแล้ว
- มาเต้นกับฉัน - โอเค
โอเค
อาจจะ บางที
แต่ยังไงก็เถอะ การหลบซ่อนก็ช่วยได้บ้าง
ปกป้องตัวเองไว้นิดหน่อย
มันไม่ปลอดภัย ที่จะโพล่งความลับของเราออกไปทั้งหมด
ฉันไม่ได้ขึ้นเครื่องบิน ฉันไม่ได้ไปดี.ซี.
ทีนี้เธออยากเล่าแล้วเหรอ เพียร์ซไปไหนล่ะ
อะไร เขาเป็นกะเช้า ฉันเป็นกะดึกหรือไง
ฉันไปนอนโรงแรม
- อะไรนะ กับใคร ฉันรู้จักหรือเปล่า - เปล่า ไปคนเดียว
- อะไรนะ เธอไม่อยากเจอเดเร็กเหรอ - อยากสิ อยากมากไป
ถ้าเกิดฉันลงจากเครื่องบิน แล้วเขาไม่ดีใจที่เจอฉันล่ะ
ถ้าเขาไม่ยิ้มล่ะ มันก็จะแย่ มันจะแปลว่ามันจบ มันจบแล้ว
แล้วไง เธอจะหลบอยู่เฉยๆ คนเดียวงั้นเหรอ
แบบว่า ทำไมเธอไม่กลับมาเลยล่ะ
ฉันก็ว่าจะกลับ แต่แล้วก็ไม่ได้กลับ
และมันยอดไปเลย
มันเหลือแค่ฉัน สามวัน ตัวคนเดียว
ฉันไม่ใช่ภรรยาของใคร หรือหมอ หรือแม่ และฉันก็ออกจะชอบอย่างนั้น
ถ้าฉันไปดี.ซี. เราคงทะเลาะกัน หรือเราคงคุยเรื่องทะเลาะกัน
และฉันไม่อยากคุยอีกแล้ว ฉันไม่อยากทะเลาะอีกแล้ว
อเล็กซ์ ฉันไม่อยากทิ้งเขา
แต่ที่แน่ๆ คือ ฉันไม่อยากอยู่กับเขาตอนนี้
เราจะบอกความจริงออกไปหมดไม่ได้ เปิดเผยตัวเราต่อพระเจ้าและทุกคน
นี่ คุณเห็น โอ้ๆ เตือนกันหน่อยสิ เวลามีคนมาบ้าน
- ฉันบอกให้เขาใส่กางเกงแล้ว - ฉันไม่ต้องใส่กางเกง
มันปกติมากที่ฉันไม่ต้องใส่กางเกง มันไม่ทำให้ฉันงี่เง่าสักหน่อย
เพราะเมื่อความจริงหลุดออกไปแล้ว...
ฉันจะแต่งงานกับผู้หญิงคนนั้น
เราต้องเผชิญหน้ากับความจริงนั้นเอง
ฉันไม่รู้จะเกิดอะไรขึ้นกับเรา
"แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย"
คำบรรยายโดย วริศรา โชติชีวสุนทร